Hello friends
Hello my
good friends
Let's
play together
With playful bo- do do
Hello friends
Hello my
good friends
Let's
jump together
Bo- do do
bo- do do
Bong bong
bo da da dong
Always having
fun with playful
Little penguin
bo da da dong
Sweet and cute
my playful friend
Bo da bo da bo da
bo da bo da dong
Ready or not
here I come
Playing
hide and seek
Merry are together
Playing with
lots of friends
Rock，scissors
paper
Even when
playing tag
Happier together
playing
with borodol
Bong，bong，borodol
Always having
fun with playful
Little penguin
borodol
Hello…
魔法眼鏡
佢係艾迪
你哋估下佢做緊乜嘢？
咩嚟㗎？
戴咗就可以知道人諗緊咩？
係副睇穿人個心嘅眼鏡？
露露
好嘛？
好嘛，艾迪？
露露，有咩事啊？
冇嘢…
有啲嘢唔妥嘅
等我睇下先
冇嘢唔妥啊
我真係要放屁啊
原來你想放屁？
咪啊…
即管睇下你係咪要放屁啦
你放屁喇
好醜怪啊
真係好神奇啊
揾到你喇
你喺度揾緊我呀？
係啊
有啲咩事啊？
冇乜嘢
你試唔試下啊？
多謝啊
點解你有個批𠸏？
誒，咁啱有㗎
等我戴返副魔法眼鏡睇清楚先
喺屋企攞㗎啦
噉批係我專登整畀你食㗎，艾迪
原來係噉
你係咪專登整畀我食㗎？
多謝啊，你點會知道㗎？
好尷尬啊，哎吔
多謝啊，露比
好好玩喎，睇穿人個心嘅眼鏡
艾迪諗到點樣用副眼鏡睇穿人哋個心
好啦，等我返去整對魔法眼鏡先
應該噉樣
冇力喇
實在太重喇
但係冇人幫我手…
係艾迪啊，我可以叫佢幫我手㗎喎
好嘛，艾迪？
應該係噉嘅，好嘛，貝蒂？
跟住應該噉嘅
艾迪顧住諗點整副眼鏡
冇留意到背對需要幫手喎
係喎，我可以噉樣整喎
佢咁冇禮貌㗎
要整到副眼鏡
我需要一啲鏡片仲有螺絲
跟住…
哎吔
我要開始整喇好嘛，羅迪？
好開心見到你哋
艾力喺邊度啊？
艾迪
係囖
係囖…
好嘛，艾迪？
佢影緊乜嘢啊？
整好講畀你知啦
我要整好佢先
艾迪太集中精神整副魔法眼鏡
竟然唔記得有朋友等緊佢
哎吔
要再修整下先得啊
我要走喇，係啊
艾迪，我要走喇
要整個陣啊，仲要整啊
卡洛，我哋走喇，係啊
呢一部分呢？
個箱好重
佩帶
好啊，佩帶，你哋好啊
不如等我幫你搬啦，好啊
唔該晒，唔使客氣
旁比不嬲都咁友善㗎
我哋喺度唞下先啦，好吖，好啊
箱嘢真係幾重㗎喎
下次你要搬咁重嘅嘢，記住同我哋講
等我哋幫你啦
係啦
唔該你啊
其實我之前有叫過艾迪幫我手㗎
但係佢完全唔理我，真係㗎，你話艾迪？
點會噉㗎？
我都唔信佢真係噉樣做啊，係桃桃喎
好嘛？
桃桃你好
你哋好啊
我咁嬲𠸏，發生咩事啊？
我哋去揾艾迪
佢唔理我哋啊
我以後都唔去揾佢啊
睇住…
睇下，我都話咗㗎啦
佢點解要噉做呢？
我哋去打千秋咯
睇住…
我哋一齊去吖，睇住…
露露佢哋對艾迪呢個朋友仔好失望
你哋估下艾迪做緊乜嘢？
終於搞掂喇
發生咩事啊？
艾迪
嚟得啱喇，知唔知係咩嚟㗎？
睇落好似副眼鏡啊
冇錯啊，副眼鏡係有魔法㗎
佢睇到人哋諗咩啊
你諗啲嘢吖，羅迪
好𡅅
我睇下先
哈…我就係超級大力
我而家可以周圍飛
你諗緊周圍飛哩？
你點會知㗎？
我睇穿咗你個心喇
係畀個驚喜其他朋友啦
哎吔，大家好
你哋喺晒度呀？
好嘛？
嗨，艾迪、樂迪，喂
你哋估下呢樣係咩嚟吖？
我返屋企喇，哎吔，走喇
我哋都係快啲走啦，咁快走？
點解個個走晒𠸏？
點解？
因為個個都嬲咗喇
佢哋做咩嬲我啊？
乜你真係唔知咩？
佩帶要你幫手嗰陣，你竟然就噉走咗去
我嗰陣只係掛住諗其他嘢咋
我絕對唔係專登㗎
仲有其他㗎
由羅同卡隆去揾你嗰陣你都唔理佢哋
噉係因為我太專心整副眼鏡喇
搞到唔記得咗佢哋，艾迪
佢哋最需要你嗰陣你唔理佢哋啊
我冇為意呢啲嘢，點算好啊？
我諗你應該要揾佢哋道歉啊，係啊
冇錯啊
艾迪，首先去咗貝蒂屋企揾佢道歉
貝蒂
邊個啊？
艾迪？
你走嚟做咩喎？
我嚟玩㗎
你嚟玩？
係啊
我睇下先啊
睇下你諗緊咩？
你喺度做乜嘢啊？
你之前又唔理我，而家又想同我玩？
背帶真係好嬲啊
有冇咩我可以幫手啊？
冇啊
真係𠸏？
噉等我…
幫你執好啲書佢先啦
哎吔，弊喇
就噉啊，放返啲書喺度啦，好唔好？
噉住
你之前咪話有一箱好重嘅行李𠸏
我幫你手啦
行李？
我留低咗喺遊樂場嗰度啊
喺遊樂場？
係啊
艾迪好快噉跑咗去遊樂場
到咗喇
喺邊度呢？
我揾到喇
點解箱嘢咁重㗎？
艾迪搬住好重嘅行李，同你去背帶屋企
公主又沉睡之中甦醒咗喇，背帶
艾迪
係咪呢箱啊？
係啊，你搬咗佢返嚟呀？
係啊，一定係好重㗎
艾迪，唔該晒
唔使，之前冇理你，對唔住啊
我掛住諗其他嘢咋
我明白喇，我保證以後都唔會噉㗎喇
我要走先喇
我哋都仲未玩
我仲有其他地方去啊，拜拜，貝蒂
拜拜
艾迪跟住就去咗露露屋企揾佢道歉
露露
卡龍
入嚟喇
好嘛？
你好，你嚟做咩啊？
我嚟玩啊
我嚟玩？
睇下佢哋諗緊咩先
得喇
你想點啊？
卡窿…
佢肯定係想求其揾個藉口敷衍我哋
佢哋兩個好嬲啊，點算好啊？
我而家要去砌積木啊
卡窿…
擺呢塊上去先，卡窿
你搭起啲積木佢吖
卡窿？
睇下先
我再睇清楚先
而家不如…
砌一座好高嘅塔吖，好冇？
佢要…
有辦法
我都要整樣嘢啊
好似噉，搭起啲樹
跟住用積木…
搞掂，覺得點啊？
砌得好靚啊，係咪啊？
但係，你點解會知我想砌座塔𠸏？
你戴咗呢副眼鏡都可以知㗎
佢可以睇穿人個心㗎
你話睇穿人個心？
畀我睇下
好啊
你帶吖
停住…卡隆，我要睇先啊，放手
睇啊…
我睇先啊
你哋輪流睇啦
睇啊
對唔住啊，艾迪
唔緊要啦，我已經唔需要呢副眼鏡喇
咩意思啊？
我而家明白朋友重要過副眼鏡好多啊
我今日學到個教訓啊
雖然艾迪用咗好多時間同努力整副眼鏡
但係最後，佢都明白朋友先至係最重要
Ba，ba，ba，ba，ba
Playful，Borodog
Troublemaking
Krong
Strong，Poby
And little Harry
are all good friends
Clever，Reddy
Trustful，Rhody
Timid，Loopy
And cheerful
Patty are all
good friends